+++
date = "2016-05-05T00:32:00-08:00"
draft = false
title = "Свежий архив, по мере поступления... #Интернет-проект #МОПД\""
slug = "svezhii-arkhiv-po-mere-postupleniia-internet-proekt-mopd"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"архив",
	"интернет-проект",
	"МОПД",
	"администрация",
	"истории",
]
categories = [
	"СМИ",
	"Интернет-проекты",
	"Местная повестка",
]
projects = [
	"МОПД",
	"РСМ",
	"ОНФ",
	"АссоциацияобщественныхобьединенийЧР",
	"ОбщественнаяпалатаЧР",
	"СоветпрофсоюзовЧР",
]
locations = [
	"ЧР",
]
+++


Свежий архив, по мере поступления... #Интернет-проект #МОПД"Ахмат" #ИсаХаджимурадов #ИсмаилДенильханов #ИбрагимБазаев #рсм25 #РСМ #ОНФ #АссоциацияобщественныхобьединенийЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #СоветпрофсоюзовЧР #МусаДунаев
